## Vue.js

Урок 4. Управление данными приложения с VueX

<br>

1. Подключить библиотеку Vuex в свой проект.
2. Реализовать добавление данных из формы платежей во Vuex хранилище.
3. Реализовать отображение данных о платежах из Vuex хранилища.
4. Реализовать функцию fetchData в actions, которая будет добавлять набор
   «предустановленных» данных в хранилище. Данные брать из объекта вида:

{
], "page2": [
{ "id": 4, "date": "23.03.2020", "category": "Entertaiment", "value": 969 }, 
{ "id": 5, "date": "24.03.2020", "category": "Education", "value": 1500 },
{ "id": 6, "date": "25.03.2020", "category": "Food", "value": 200 }
],
...
}

Объект можно «захардкодить», как это сделано на уроке, либо получать его по 
сети (например, разместить его в репозитории github). Функция fetchData должна:
● принимать в себя параметр – номер страницы, которую пользователь хочет 
отобразить;
● при последовательном вызове функции fetchData не заменять данные в хранилище, 
полученные от предыдущих вызовов, а дополнять их;
● если данные уже были добавлены ранее не дублировать их.
5. Реализовать компонент пагинации - набор кнопок, которые будут управлять
   вызовом запроса fetchData.
6. (*) На звездочку: реализовать форму добавления новых категорий в выпадающий
   список. В качестве заключительного примера к данному уроку мы с вами 
7. реализовали простенький функционал чтения предустановленных категорий и 
8. вывод их в выпадающий список. Необходимо сделать компонент формы, через 
9. которую можно будет добавлять новые категории в список.